Hvis tankene dine, Sindre, var like dype som interessen din for «woke» ting, ville vi hatt en revolusjon.
Du er fra Ålesund, Sindre – hvis noe var enda mer tåke enn hjembyen din, så er det argumentene dine.
INDØK betyr sikkert noe viktig, Sindre, men vi har fortsatt til gode å høre deg si noe som gir mening.
Du diskuterer «woke» emner med iver, Sindre, men har du noen gang vurdert å våkne selv?Hvis du virkelig forandret verden like mye som du tror, Sindre, ville vi hatt fred på jorden innen onsdag.
Jeg sier ikke at du er forutsigbar, Sindre, men jeg kan gjette din neste mening basert på overskriftene på Instagram.
Du er fra Bergen, Sarah – våtere enn byen din er kun samtalene om Led Zeppelin.
Arkitekt, du, Sarah? Mer som en labyrint – ingen forstår hvordan de skal komme seg gjennom en samtale med deg.
Vi vet at du elsker Led Zeppelin, Sarah, men ikke engang Jimmy Page ville orket enda en av dine musikkanalyser.
Hvis sjelen din var et band, Sarah, ville det vært ett av de få ingen husker fra Woodstock.
Jeg sier ikke at du lever i fortiden, Sarah, men du hører fortsatt på musikk med strenger som sikkert mangler siden 70-tallet.
Interessen din for Led Zeppelin, Sarah, er som regnet i Bergen – evigvarende og det finnes ikke en paraply som kan beskytte oss fra det.
Hvis du hadde rett hver gang du trodde det, Peter, ville vi levd i en ufeilbarlig utopi akkurat nå.
Det må være slitsomt å være fra Nannestad, Peter, og tro at hele verden egentlig er like enig med deg som mamma er.
Electronic Systems er nok kult, Peter, men du har innholdet til et system uten brukerhåndbok.
Hvis skråsikkerhet var en olympisk sport, Peter, ville du vært en verdensmester.
Jeg vil gjerne se ting fra ditt perspektiv, Peter, men jeg mangler nødvendig selvtillit og kikkert.
Du kunne sikkert overbevise en stein om å rulle oppoverbakke, Peter, men du klarer fortsatt ikke å overbevise oss.
Du elsker Friends, Maren – som om verden trengte enda en Ross-fan i Kristiansand.
Hvis personligheten din var en sitcom, Maren, ville den vært en dårlig remake av Friends som ingen gidder å se.
Kjemi, du, Maren? Alt du har perfeksjonert er formelen for å få oss til å rulle med øynene.
Hvis du var en episode i en serie, Maren, ville du vært filler-episoden vi alle spoler forbi.
Du er så dedikert til Friends, Maren, at det begynner å bli klart hvorfor det er et sitcom og ikke en oppskrift på virkelige vennskap.
Du kan si at Friends inspirerer deg, Maren, men å være en sitcom fra 90-tallet virker ikke som en karrierevei.
Sandnes represent, Ole! Eller burde vi si sand i systemet, for så ujevn som du er på dette elektroingeniør-sporet.
Du har store ambisjoner for en master, Ole, men så langt er vi mest imponert over din evne til å bli distrahert.
Merkelig nok har du alltid en plan, Ole, men aldri et kart til å komme deg dit.
Hvis selvtillit kunne gi mastergrader, Ole, ville du hatt minst tre innen nå.
Du er et strømsignal, Ole, men bare i det øyeblikket du kortslutter.
Du sier du vil ha en master, Ole, men vi begynner å lure på om du faktisk kan mestre noe annet enn å skifte tema.
Stavanger og Frankrike, Lya? Hvis kultursjokk var en person, ville det vært deg.
Det er greit å si «slay girl» innimellom, Lya, men det betyr ikke at du slayer noe annet enn tålmodigheten vår.
Du er som en baguette, Lya – ser bra ut på avstand, men tørker opp fort.
Hvis du er det nærmeste Norge kommer Paris, Lya, så er vi nærmere en fransk katastrofe.
Vi har fått det med oss: «Slay girl!» – men hvis du fortsetter, Lya, trenger vi kanskje en skikkelig pause.
Hvis hype var penger, Lya, ville vi hatt nok til å sende deg tilbake til Frankrike.
Oslo og byggingeniør? Benny, vi er usikre på hva du bygger, men aromaene dine raserer husreglene.
Du lager god mat, Benny, men luktene er som skyer som sprer seg langt og bredt – og ingen av oss har paraply.
Du er kanskje dyktig i kjøkkenet, Benny, men hva med litt respekt for nesene til dine medboere?Hvis krydder kunne være en person, Benny, ville det vært deg – sterk, vedvarende og litt overalt.
Du skaper en matopplevelse for alle, Benny – inkludert de som aldri ville spurt om det.
Vi setter pris på kreativiteten din på kjøkkenet, Benny, men når luktene når andre rom, begynner vi å lure på om du driver en kulinarisk revolusjon.
Fra Asker og fjern? Lars Halvor, du er som Oslofjorden – alltid i horisonten, aldri helt her.
Hvis fjernhet var en kvalitet, Lars Halvor, ville du vært et nasjonalt kulturminne.
Du er som en tankefull statue, Lars Halvor – pen å se på, men ingen forventer noen reaksjon.
Det eneste vi vet om deg, Lars Halvor, er hvor lite du bryr deg om å være til stede.
Du er så fjern, Lars Halvor, at vi begynner å lure på om du eksisterer i en annen tidslinje.
Lars Halvor, du minner meg om en e-post i utkast-mappen – alltid nesten der, men aldri sendt.