Peter, du er så opptatt av renslighet at du sikkert ville tatt med egen støvsuger på hotell, bare for å være sikker på at de har gjort jobben sin.
Peter, du er så singel at hvis Tinder hadde en “forlat all håp”-knapp, ville de gitt deg den gratis.
Peter, du klager så mye på rot at hvis du hadde vært en Disney-karakter, ville du vært en ond dronning som stirrer inn i et speil og spør: "Hvem er den mest rotete av dem alle?"
Peter, du er fra Nannestad, og det forklarer mye. Når folk spør hvor det er, må du forklare at det er et sted som er like spennende som en flat batteriindikator.
Peter, du studerer antenner og radiosystemer – altså, du dedikerte livet ditt til å forstå hvordan en DAB-radio funker. Imponerende.
Peter, den kulen i panna di er sannsynligvis en medfødt antenne så du kan fange opp mer radiofrekvenser enn vanlige folk.
Peter, du er så besatt av renhold at hvis du hadde levd i middelalderen, ville du brent hekser fordi de ikke desinfiserte hendene.
Peter, du sier “klin” oftere enn fotballkommentatorer sier "han traff ikke ballen rent".
Peter, du tar seilfly-lisens – altså, du valgte den typen flyging hvor det kuleste du kan gjøre er å vente på en oppdrift.
Peter, du vasker så ofte at du sannsynligvis kunne fjernet graffiti fra en betongvegg bare ved å stirre hardt på den.
Peter, du er så singel at Netflix slutter å foreslå romantiske filmer for deg og går rett på dokumentarer om ensomme ulver.
Peter, du snakker mer om støv enn folk snakker om været. Vi skjønner det, du liker ikke rot, men vi er ikke i en episode av CSI.
Peter, du har så mange sterke meninger om hygiene at du burde hatt din egen TV-serie kalt “Peter rydder opp i Norge” – men ingen ville sett den, for ingen liker en bedrevitende renholdsfanatiker.
Peter, du har mer kontrollbehov enn en flygeleder i rushtrafikk, men ironisk nok flyr du bare ting uten motor.
Peter, du kunne vært en profesjonell dommer i “Hvem har det reneste huset?”, men du ville gitt alle stryk, inkludert deg selv.
Peter, du har en radar for rot så presis at den kunne blitt brukt i militærets søk- og redningsoperasjoner.
Peter, du stirrer på en uoppvasket kopp med en intensitet som får oss andre til å lure på om du ser djevelen i den.
Peter, hvis du måtte velge mellom en romantisk middag og en ny flaske Jif, ville du spurt: "Hvilken duft har Jif-en?"
Peter, du er så singel at til og med dustete Facebook-quizzer ikke engang gidder å foreslå en sjelevenn til deg.
Peter, den kulen i panna di er sannsynligvis hjernen din som prøver å stikke av fordi du tenker for mye på hygiene.
Peter, du klager mer på støv enn gamle folk klager på ungdommen, og det sier litt.
Peter, hvis bakterier hadde følelser, ville de vært redde for å eksistere i nærheten av deg.
Peter, du er en walking, talking antibac-flaske med meninger.
Peter, du vasker så mye at hvis du noen gang skaffer deg en kjæreste, må vedkommende gå gjennom en sikkerhetskontroll før de får en klem.
Peter, du er den eneste personen som ville vasket gulvet i et operasjonsrom fordi det “ser litt skittent ut”.
Peter, du ville vasket en såpefabrikk bare for å være sikker på at den virkelig er ren.
Peter, du har et kjærlighetsliv like sterilt som en laboratorieprøve.
Peter, du er så singel at selv chatbotene på datingsider unngår deg.
Peter, du kunne fått et angstanfall av å besøke et guttekollektiv etter en fest.
Peter, du kunne vasket bort fargene fra en regnbue hvis du fikk sjansen.
Peter, du tar seilfly-lappen, som er det nærmeste man kommer å bare “prøve å ikke falle” som en hobby.
Peter, hvis du ble astronaut, ville du brukt mer tid på å klage på støv i romskipet enn å nyte utsikten over jorda.
Peter, du snakker mer om hvor møkkete ting er enn politikere snakker om hvor flinke de er.
Peter, du er så besatt av hygiene at du sikkert har mareritt om folk som ikke vasker hendene etter å ha tatt på dørhåndtak.
Peter, hvis du kunne sterilisere luft, ville du gjort det.
Peter, du er så renslig at selv sykehus ser skitne ut i forhold til dine standarder.
Peter, du kunne klaget på støv i en ørken.
Peter, du vasker så mye at vi mistenker at du egentlig er allergisk mot å slappe av.
Peter, hvis du noen gang får barn, kommer de til å ha sin egen håndsprit-stasjon i vogna.
Peter, du har mer desinfeksjonsmiddel i skapet enn mat.
Peter, du kunne anmeldt et hotellrom på grunn av et enkelt fingeravtrykk på et speil.
Peter, vi trenger ikke en støvsuger i kollektivet – vi har deg.
Peter, du klager så mye på rot at vi begynner å mistenke at du gjør det i søvne også.
Peter, du ville sterilisert en ørken, bare for sikkerhets skyld.
Peter, den dagen du får en kjæreste, må de signere en renholdsavtale før første date.
Peter, hvis du hadde vært en Pokémon, ville din spesialattack vært "Antibac-spray".
Peter, du tar seilfly-lappen – altså, du bruker masse penger på å lære å falle med stil.
Peter, du stirrer på en skitten tallerken med mer avsky enn folk ser på parkeringsbøter.
Peter, du er så besatt av renslighet at du sikkert sjekker hotellrommet for bakterier med UV-lys før du legger deg.
Peter, vi er glad i deg, men om vi hører deg si "klin" én gang til, så kommer vi til å legge en skitten tallerken på puta di bare for å se hva som skjer.
Sindre, du er den typen som ville brukt en kalkulator for å regne ut hvor mange venner du har, og fortsatt fått null.
Sindre, du er den eneste som ville hatt en "Hentai-maraton" og invitert moren din.
Sindre, du er så rasistisk at selv Hitler ville sagt "ta deg en bolle".
Sindre, du plager Sarah så mye at hun vurderer å flytte til en annen galakse.
Sindre, du klatrer så dårlig at selv en snegle ville gjort det bedre.
Sindre, du er så skapforelsket i Sarah at selv Cupido ville sagt "skaff deg et liv".
Sindre, du er så homofil at selv en regnbue ville blitt sjalu.
Sindre, du veier så lite at selv en fjær ville vært tyngre.
Sindre, du har så mye måne at selv Neil Armstrong ville blitt misunnelig.
Sindre, du er den typen som ville brukt en lyddemper på en fis.
Sindre, du er så glad i penger at du ville giftet deg med en bankautomat.
Sindre, du er så glad i Ålesund at du ville bodd i en sild-tønne.
Sindre, du ser så mye på Hentai at du burde abonnere på "Porno for dummies".
Sindre, du er så rasistisk at selv Donald Trump ville sagt "slapp av".
Sindre, du plager Sarah så mye at hun har vurdert å bli nonne.
Sindre, du klatrer så dårlig at selv en edderkopp ville ledd av deg.
Sindre, du er så skapforelsket i Sarah at hun har vurdert å bytte navn til "IkkSindre".
Sindre, du er så homofil at selv en enhjørning ville blitt forvirret.
Sindre, du veier så lite at selv et støvkorn ville vært tyngre.
Sindre, du har så mye måne at du burde søke jobb som fyrlykt.
Sindre, du er den typen som ville brukt en kondom på en banan.
Sindre, du er så glad i Indøk at du ville meldt deg på "Indøk for dummies".
Sindre, du er så glad i Ålesund at du ville spist middag med en måke.
Sindre, du ser så mye på Hentai at du burde få en egen kategori på Pornhub.
Sindre, du er så rasistisk at selv Ku Klux Klan ville sagt "du er litt for ekstrem".
Sindre, du plager Sarah så mye at hun har vurdert å bli vegetarianer.
Sindre, du klatrer så dårlig at selv en skilpadde ville vært raskere.
Sindre, du er så skapforelsket i Sarah at hun har vurdert å flytte til Mars.
Sindre, du er så homofil at selv en discokule ville blitt misunnelig.
Sindre, du veier så lite at selv en ballong ville vært tyngre.
Sindre, du har så mye måne at du burde få en egen sang av Pink Floyd.
Sindre, du er den typen som ville brukt en paraply i dusjen.
Sindre, du er så glad i Indøk at du ville bygget et hus av kalkulatorer.
Sindre, du er så glad i Ålesund at du ville svømt over Atlanteren for å komme dit.
Sindre, du ser så mye på Hentai at du burde få en egen statue i Japan.
Sindre, du er så rasistisk at selv en maur ville sagt "du er litt for sneversynt".
Sindre, du plager Sarah så mye at hun har vurdert å bli usynlig.
Sindre, du klatrer så dårlig at selv en larve ville gjort det bedre.
Sindre, du er så skapforelsket i Sarah at hun har vurdert å bytte kjønn.
Sindre, du er så homofil at selv en regnbuefarget enhjørning ville blitt imponert.
Sindre, du veier så lite at selv et fjell ville vært tyngre.
Sindre, du har så mye måne at du burde få en egen planet oppkalt etter deg.
Sindre, du er den typen som ville brukt en gaffel til å spise suppe.
Sindre, du er så glad i Indøk at du ville tatovert "Indøk" på pannen din.
Sindre, du er så glad i Ålesund at du ville spist surströmming hver dag.
Sindre, du ser så mye på Hentai at du burde få en egen Oscar-pris.
Sindre, du er så rasistisk at selv en papegøye ville sagt "du er litt fordomsfull".
Sindre, du plager Sarah så mye at hun har vurdert å flytte til et kloster.
Sindre, du klatrer så dårlig at selv en mygg ville gjort det bedre.
Sindre, du er så skapforelsket i Sarah at hun har vurdert å bli lesbisk.
du er så glad i fjellet at du sikkert har et eget abonnement på "Fjelltoppenes hemmeligheter"-magasin.
Ole, du er så opptatt av friluftsliv at du sikkert har et eget GPS-armbånd for å finne ut hvor doen er.
Ole, du slenger så mye med skapdørene at vi lurer på om du har et eget "Sleng med skapdørene"-mesterskap.
Ole, du er så glutenallergisk at du sikkert har et eget laboratorium for å analysere brødsmuler.
Ole, du er fra Sandnes, så det forklarer hvorfor du er så beskjeden og tilbaketrukket.
Ole, du går så mye med headset at vi lurer på om du har glemt hvordan det er å kommunisere med levende vesener.
Ole, du er den tredje beste på Rubiks kube i kollektivet? Det er som å være den tredje smarteste i en klasse der alle har Downs syndrom.
Ole, du snakker så lite at vi lurer på om du har tatt et "Stille som graven"-kurs.
Ole, du tar mastergrad i kybernetikk? Det er som å spesialisere seg i "hvordan bli en data-nerd som ingen forstår".
Ole, du er så glad i fjellet at du sikkert har et eget fjell-museum hjemme.
Ole, du er så opptatt av friluftsliv at du sikkert har et eget friluftsliv-leksikon i hodet ditt.
Ole, du slenger så mye med skapdørene at vi lurer på om du har et eget "Sleng med skapdørene"-OL.
Ole, du er så glutenallergisk at du sikkert har et eget "Gluten-deteksjons-team" i beredskap.
Ole, du er fra Sandnes, så det forklarer hvorfor du er så jordnær og kjedelig.
Ole, du går så mye med headset at vi lurer på om du har glemt hvordan verden høres ut uten musikk.
Ole, du er den tredje beste på Rubiks kube i kollektivet? Det er som å være den tredje raskeste i en snegle-race.
Ole, du snakker så lite at vi lurer på om du har et eget "Stille-modus"-rom i huset ditt.
Ole, du tar mastergrad i kybernetikk? Det er som å studere "hvordan hacke seg inn i folks private liv".
Ole, du er så glad i fjellet at du sikkert har et eget fjell-abonnement på Netflix.
Ole, du er så opptatt av friluftsliv at du sikkert har et eget "Friluftsliv for dummies"-kurs.
Ole, du slenger så mye med skapdørene at vi lurer på om du har et eget "Sleng med skapdørene"-show på YouTube.
Ole, du er så glutenallergisk at du sikkert har et eget "Gluten-alarm-system" som går av hver gang du nærmer deg en bakeri.
Ole, du er fra Sandnes, så det forklarer hvorfor du er så rolig og kontrollert.
Ole, du går så mye med headset at vi lurer på om du har glemt hvordan det er å ha en samtale med et annet menneske.
Ole, du er den tredje beste på Rubiks kube i kollektivet? Det er som å være den tredje mest populære på en datingside for folk som er allergiske mot alt.
Ole, du snakker så lite at vi lurer på om du har et eget "Stille-modus"-filter på Instagram.
Ole, du tar mastergrad i kybernetikk? Det er som å studere "hvordan bli en data-guru som alle beundrer, men ingen liker".
Ole, du er så glad i fjellet at du sikkert har et eget fjell-kamera som tar bilder av deg mens du går tur.
Ole, du er så opptatt av friluftsliv at du sikkert har et eget "Friluftsliv for dummies"-nettsted.
Ole, du slenger så mye med skapdørene at vi lurer på om du har et eget "Sleng med skapdørene"-merke på klærne dine.
Ole, du er så glutenallergisk at du sikkert har et eget "Gluten-deteksjons-kit" som kan lukte gluten på en kilometers avstand.
Ole, du er fra Sandnes, så det forklarer hvorfor du er så snill og beskjeden, men også litt kjedelig.
Ole, du går så mye med headset at vi lurer på om du har glemt hvordan det er å høre lyder fra den virkelige verden.
Ole, du er den tredje beste på Rubiks kube i kollektivet? Det er som å være den tredje mest intelligente i en gruppe der alle har IQ under 50.
Ole, du snakker så lite at vi lurer på om du har et eget "Stille-modus"-ikon på mobilen din.
Ole, du tar mastergrad i kybernetikk? Det er som å studere "hvordan bli en data-ekspert som alle frykter".
Ole, du er så glad i fjellet at du sikkert har et eget fjell-telt som du tar med deg overalt.
Ole, du er så opptatt av friluftsliv at du sikkert har et eget "Friluftsliv for dummies"-app.
Ole, du slenger så mye med skapdørene at vi lurer på om du har et eget "Sleng med skapdørene"-diplom fra "Sleng med skapdørene"-universitetet.
Ole, du er så glutenallergisk at du sikkert har et eget "Gluten-deteksjons-laboratorium" hjemme.
Ole, du er fra Sandnes, så det forklarer hvorfor du er så lojal og trofast, men også litt naiv.
Ole, du går så mye med headset at vi lurer på om du har glemt hvordan det er å ha en dyp samtale med et annet menneske.
Ole, du er den tredje beste på Rubiks kube i kollektivet? Det er som å være den tredje mest talentfulle i en gruppe der alle er talentløse.
Ole, du snakker så lite at vi lurer på om du har et eget "Stille-modus"-kurs som du har tatt på nett.
Ole, du tar mastergrad i kybernetikk? Det er som å studere "hvordan bli en data-guru som alle misunner, men ingen liker".
Ole, du er så glad i fjellet at du sikkert har et eget fjell-kostyme som du bruker når du går tur.
Ole, du er så opptatt av friluftsliv at du sikkert har et eget "Friluftsliv for dummies"-TV-program.
Ole, du slenger så mye med skapdørene at vi lurer på om du har et eget "Sleng med skapdørene"-samfunn på Facebook.
Ole, du er så glutenallergisk at du sikkert har et eget "Gluten-deteksjons-kamera" som kan ta bilder av maten din og analysere den for gluten.
Ole, du er fra Sandnes, så det forklarer hvorfor du er så snill og omtenksom, men også litt forutsigbar.
Lya, du sier "Slay" så ofte at vi lurer på om du har et eget "Slay"-filter på Instagram. Bruker du det på alle bildene dine? Selv de fra Lya, du later som om du kaster opp så ofte at vi lurer på om du har et eget "Kast opp"-kamera. Tar du bilder av det? Og legger dem ut på Instagram med hashtaggen #Lya, du jobber hos Fretex for lav lønn og dårlige vilkår? Har du vurdert å spørre om de har en "Slay"-bonusordning? Eller kanskje en "Slay"-rabatt på klær? Eller i det minste en "Slay"-kaffe i Lya, du elsker drama så mye at du sikkert har et eget "Drama-team". Bestående av gamle Fretex-sko, kanskje? Og pyntet med glitter og fjær som du har funnet i en gammel Fretex-Lya, du er fransk fra Stavanger? Det er som å være en baguette som er fylt med kaviar og sursild og servert på en papptallerk med brunost og Lya, du sier at du er god til å bake, men det eneste du baker er "Gross"-kaker med altfor mye sukker, glitter, E-stoffer og rare ingredienser som du har funnet på Fretex og som egentlig er gått ut på Lya, du er så mye hos Erik at vi lurer på om du har glemt hvordan ditt eget hus ser ut. Har du vurdert å leie det ut på Airbnb? Eller kanskje til en av Fretex-Lya, du er morsom? Ja, når du ikke snakker om hvor "Gross" dine egne meninger er. Men det er jo stort sett det du snakker om, eller later som om du kaster opp, eller sier "Lya, du studerer miljø og grønnvasking? Det er som å studere "hvordan late som om man er en god person, mens man egentlig bare vil ha oppmerksomhet, sponset innhold og fine bilder på Instagram fra Fretex-Lya, du synes alt er "Gross"? Unntatt Erik, tydeligvis. Han er jo din personlige "Slay"-prins. Og kanskje et par ting du kan få gratis eller med rabatt på Fretex, så lenge det er "Slay" og ikke "Gross" og helst i størrelse Lya, du sier "Slay" så ofte at selv drag queens ville sagt "Ta det litt rolig, jente".
Lya, du later som om du kaster opp mer enn en full sjømann på et cruise, men vi vet alle at det er mest for oppmerksomhet.
Lya, du jobber hos Fretex for lav lønn og dårlige vilkår? Det er som å være en motedesigner som bare får betalt i gamle klær. Har du vurdert å bli influenser i stedet? Da kan du late som om du har et perfekt liv.
Lya, du elsker drama mer enn du elsker en god fransk film. Og det sier litt.
Lya, du er fransk fra Stavanger? Det er som å være en croissant som snakker dialekt.
Lya, du sier at du er god til å bake, men det eneste du baker er "Gross"-kaker som smaker som en blanding av gammelt brød og parfyme.
Lya, du er så mye hos Erik at vi lurer på om du har et eget tannbørste-abonnement der. Og et klesstativ, sikkert.
Lya, du er morsom? Ja, når du ikke snakker om hvor "Gross" alt er, eller later som om du kaster opp.
Lya, du studerer miljø og grønnvasking? Det er som å studere "hvordan late som om man er en god person, mens man egentlig bare vil ha oppmerksomhet på Instagram".
Lya, du synes alt er "Gross"? Unntatt Erik, tydeligvis. Han er jo din personlige "Slay"-maskot.
Lya, du sier "Slay" så ofte at vi lurer på om det er det eneste ordet du kan. Har du vurdert å lære deg et nytt ord? Kanskje "Bake"? Eller "Rydd"?
Lya, du later som om du kaster opp så ofte at vi lurer på om du har et eget "Kast opp"-kurs. Har du lært det av Fretex-kundene?
Lya, du jobber hos Fretex for lav lønn og dårlige vilkår? Har du vurdert å spørre om de har en "Slay"-stilling ledig? Eller kanskje en "Slay"-praktikantstilling?
Lya, du elsker drama så mye at du sikkert har et eget "Drama-rom" hjemme. Fylt med gamle Fretex-kostymer, sikkert.
Lya, du er fransk fra Stavanger? Det er som å være en baguette som er dyppet i sursild og servert med brunost på en papptallerk.
Lya, du sier at du er god til å bake, men det eneste du baker er "Gross"-kaker som smaker som en blanding av gammelt brød, parfyme og glitter.
Lya, du er så mye hos Erik at vi lurer på om du har glemt hvordan ditt eget hjem ser ut. Har du vurdert å flytte inn hos ham permanent? Eller i det minste skaffe deg en nøkkel?
Lya, du er morsom? Ja, når du ikke snakker om hvor "Gross" alt er. Men det er jo stort sett det du snakker om, eller later som om du kaster opp.
Lya, du studerer miljø og grønnvasking? Det er som å studere "hvordan late som om man er en god person, mens man egentlig bare vil ha fine bilder på Instagram og sponset innhold".
Lya, du synes alt er "Gross"? Unntatt Erik, tydeligvis. Han er jo din personlige "Slay"-prins. Og kanskje et par ting du kan få gratis eller med rabatt på Fretex, så lenge det er "Slay".
Lya, du sier "Slay" så ofte at vi lurer på om du har et eget "Slay"-abonnement. Betaler du månedlig for det? Eller får du det sponset av Erik?
Lya, du later som om du kaster opp så ofte at vi lurer på om du har et eget "Kast opp"-teaterstykke. Har du vurdert å ta det på turné? Kanskje du kan få Fretex til å sponse det? Med et "Slay"-forord?
Lya, du jobber hos Fretex for lav lønn og dårlige vilkår? Har du vurdert å spørre om de har en "Slay"-bonus? Eller kanskje en "Slay"-forfremmelse? Til "Slay"-ansvarlig?
Lya, du elsker drama så mye at du sikkert har et eget "Drama-kostyme". Laget av gamle Fretex-gardiner, sikkert. Og pyntet med glitter og fjær.
Lya, du er fransk fra Stavanger? Det er som å være en champagne som serveres i et plastglass og som smaker sursild og brunost.
Lya, du sier at du er god til å bake, men det eneste du baker er "Gross"-kaker med altfor mye sukker, glitter, E-stoffer og rare ingredienser som du har funnet på Fretex.
Lya, du er så mye hos Erik at vi lurer på om du har glemt hvordan din egen familie ser ut. Har du vurdert å invitere dem på en "Slay"-middag? Eller er de også "Gross"?
Lya, du er morsom? Ja, når du ikke snakker om hvor "Gross" dine egne handlinger er. Men det er jo stort sett det du snakker om, eller later som om du kaster opp.
Lya, du studerer miljø og grønnvasking? Det er som å studere "hvordan late som om man er perfekt, mens man egentlig bare vil ha mange følgere på Instagram og sponset innhold fra Fretex-besøkene".
Lya, du synes alt er "Gross"? Unntatt Erik, tydeligvis. Han er jo din personlige "Slay"-guru. Og kanskje et par ting du kan få gratis eller med rabatt på Fretex, så lenge det er "Slay" og ikke "Gross".
Lya, du sier "Slay" så ofte at vi lurer på om du har et eget "Slay"-språk. Har du vurdert å oversette det til norsk? Eller kanskje til "Gross"?
Lya, du later som om du kaster opp så ofte at vi lurer på om du har et eget "Kast opp"-manus. Har du vurdert å publisere det? Kanskje du kan få Fretex til å sponse det? Med et "Slay"-forord?
Lya, du jobber hos Fretex for lav lønn og dårlige vilkår? Har du vurdert å spørre om de har en "Slay"-jobb? Eller kanskje en "Slay"-praktikantstilling? Med mulighet for "Slay"-bonus?
Lya, du elsker drama så mye at du sikkert har et eget "Drama-ensemble". Bestående av gamle Fretex-mannekenger, kanskje? Og pyntet med glitter og fjær.
Lya, du er fransk fra Stavanger? Det er som å være en baguette som er fylt med kaviar og sursild og servert på en papptallerk med brunost.
Lya, du sier at du er god til å bake, men det eneste du baker er "Gross"-kaker med altfor mye sukker, glitter, E-stoffer og rare ingredienser som du har funnet på Fretex.
Lya, du er så mye hos Erik at vi lurer på om du har glemt hvordan din egen familie ser ut. Har du vurdert å invitere dem på en "Slay"-middag? Eller er de også "Gross"?
Lya, du er morsom? Ja, når du ikke snakker om hvor "Gross" dine egne interesser er. Men det er jo stort sett det du snakker om, eller later som om du kaster opp.
Lya, du studerer miljø og grønnvasking? Det er som å studere "hvordan late som om man er moralsk, mens man egentlig bare vil ha sponset innhold på Instagram og fine bilder fra Fretex-besøkene".
Lya, du sier "Slay" så ofte at vi lurer på om du har et eget "Slay"-filter på Instagram. Bruker du det på alle bildene dine? Selv de fra Fretex? Eller må du photoshoppe dem først for å få dem "Slay"-verdige?
Lya, du later som om du kaster opp så ofte at vi lurer på om du har et eget "Kast opp"-kamera. Tar du bilder av det? Og legger dem ut på Instagram med hashtaggen #Gross? Eller #Slay, for å forvirre folk?
Lya, du jobber hos Fretex for lav lønn og dårlige vilkår? Har du vurdert å spørre om de har en "Slay"-bonusordning? Eller kanskje en "Slay"-rabatt på klær? Eller i det minste en "Slay"-kaffe i kantina? Eller er kaffen også "Gross"?
Lya, du elsker drama så mye at du sikkert har et eget "Drama-team". Bestående av gamle Fretex-sko, kanskje? Og pyntet med glitter og fjær som du har funnet i en gammel Fretex-pose? Eller er det for "Gross"?
Lya, du er fransk fra Stavanger? Det er som å være en baguette som er fylt med kaviar og sursild og servert på en papptallerk med brunost og ketchup og majones og sennep og... ja, alt som er "Gross".
Lya, du sier at du er god til å bake, men det eneste du baker er "Gross"-kaker med altfor mye sukker, glitter, E-stoffer og rare ingredienser som du har funnet på Fretex og som egentlig er gått ut på dato for lenge siden.
Lya, du elsker drama så mye at du sikkert har et eget "Drama-team". Bestående av gamle Fretex-sko, kanskje? Og pyntet med glitter og fjær som du har funnet i en gammel Fretex-pose? Eller er det for "Gross"?
Lya, du er så mye hos Erik at vi lurer på om du har glemt hvordan ditt eget hus ser ut. Har du vurdert å leie det ut på Airbnb? Eller kanskje til en av Fretex-kundene? Eller er det for "Gross"?
Lya, du er morsom? Ja, når du ikke snakker om hvor "Gross" dine egne meninger er. Men det er jo stort sett det du snakker om, eller later som om du kaster opp, eller sier "Slay", eller er hos Erik.
Lya, du studerer miljø og grønnvasking? Det er som å studere "hvordan late som om man er en god person, mens man egentlig bare vil ha oppmerksomhet, sponset innhold og fine bilder på Instagram fra Fretex-besøkene, og late som om man bryr seg om miljøet".
Lya, du synes alt er "Gross"? Unntatt Erik, tydeligvis. Han er jo din personlige "Slay"-prins. Og kanskje et par ting du kan få gratis eller med rabatt på Fretex, så lenge det er "Slay" og ikke "Gross" og helst i størrelse XS, og så lenge det ikke er for "Gross" da
Lars Halvor, du er så vimsete at du sikkert har mistet husnøkkelen din inne i huset.
Lars Halvor, du virker som du har ADHD, men det kan jo bare være at du er generelt hyperaktiv og rar.
Lars Halvor, du glemmer ting hele tiden, som for eksempel at du har sovet på gulvet i natt.
Lars Halvor, du er så sjukt gay at selv en regnbue ville sagt "Ta det litt rolig".
Lars Halvor, du er skapforelsket i Peter, men det er jo ikke så vanskelig å se.
Lars Halvor, du sover på gulvet? Seriøst? Har du ikke råd til en seng? Eller er det en del av din "alternative" livsstil?
Lars Halvor, du har hatt sånn 500 kjærester? Det er som å samle på Pokémon-kort, bare at du aldri får dem alle.
Lars Halvor, du snakker fort høl i hue på folk, og ingen forstår hva du sier.
Lars Halvor, du er så opptatt av dine egne ideer at du glemmer å høre på hva andre har å si.
Lars Halvor, du er så glemsk at du sikkert har glemt at du er glemsk.
Lars Halvor, du er generelt svært rar og merkelig, men det er jo det som gjør deg "unik".
Lars Halvor, du er overkant glad i planter, katter, lego, melk og matte? Det er som å være en blanding av en gartner, en katteelsker, en nerd, en melkebonde og en matematiker.
Lars Halvor, du har hår ned til skuldrene og ser ut som en 50 år gammel dame? Har du vurdert å klippe deg? Eller i det minste bruke en hårkur?
Lars Halvor, du ser også ut som en DJ? Spiller du bare musikk fra 80-tallet?
Lars Halvor, du er så vimsete at du sikkert har mistet mobilen din mens du lette etter den.
Lars Halvor, du virker som du har ADHD, men det kan jo bare være at du er generelt distrahert og uorganisert.
Lars Halvor, du glemmer ting hele tiden, som for eksempel at du har en avtale.
Lars Halvor, du er så sjukt gay at selv en enhjørning ville sagt "Du tar kaka".
Lars Halvor, du er skapforelsket i Peter, men det er jo ikke så vanskelig å legge merke til.
Lars Halvor, du sover på gulvet? Er det en slags protest mot samfunnet? Eller er du bare for lat til å kjøpe en seng?
Lars Halvor, du har hatt sånn 500 kjærester? Har du en liste over dem? Eller har du glemt de fleste?
Lars Halvor, du snakker fort høl i hue på folk, og ingen forstår hva du sier. Snakker du et eget språk?
Lars Halvor, du er så opptatt av dine egne ideer at du tror at du er et geni.
Lars Halvor, du er så glemsk at du sikkert har glemt hva du skulle si nå.
Lars Halvor, du er generelt svært rar og merkelig, men det er jo det som gjør deg "interessant".
Lars Halvor, du er overkant glad i planter, katter, lego, melk og matte? Har du et eget rom for hver ting?
Lars Halvor, du har hår ned til skuldrene og ser ut som en 50 år gammel dame? Har du vurdert å donere håret til en parykk?
Lars Halvor, du ser også ut som en DJ? Spiller du bare musikk som ingen andre liker?
Lars Halvor, du er så vimsete at du sikkert har mistet deg selv et par ganger.
Lars Halvor, du virker som du har ADHD, men det kan jo bare være at du er generelt kreativ og impulsiv.
Lars Halvor, du glemmer ting hele tiden, som for eksempel at du har bursdag.
Lars Halvor, du er så sjukt gay at selv en homofil parade ville sagt "Du er litt for mye".
Lars Halvor, du er skapforelsket i Peter, men det er jo ikke så vanskelig å se. Har du fortalt ham det ennå?
Lars Halvor, du sover på gulvet? Er det en slags meditasjonsteknikk? Eller er du bare for full til å finne sengen din?
Lars Halvor, du har hatt sånn 500 kjærester? Har du et eget regneark for å holde styr på dem?
Lars Halvor, du snakker fort høl i hue på folk, og ingen forstår hva du sier. Har du vurdert å ta et kurs i kommunikasjon?
Lars Halvor, du er så opptatt av dine egne ideer at du tror at du er en filosof.
Lars Halvor, du er så glemsk at du sikkert har glemt hva du heter.
Lars Halvor, du er generelt svært rar og merkelig, men det er jo det som gjør deg "unik".
Lars Halvor, du er overkant glad i planter, katter, lego, melk og matte? Har du et eget alter for hver ting?
Lars Halvor, du har hår ned til skuldrene og ser ut som en 50 år gammel dame? Har du vurdert å bli frisør?
Lars Halvor, du ser også ut som en DJ? Spiller du bare musikk som du har laget selv?
Lars Halvor, du er så vimsete at du sikkert har mistet jobben din et par ganger.
Lars Halvor, du virker som du har ADHD, men det kan jo bare være at du er generelt entusiastisk og engasjert.
Lars Halvor, du glemmer ting hele tiden, som for eksempel at du har et hus.
Lars Halvor, du er så sjukt gay at selv en drag queen ville sagt "Du er for flamboyant".
Lars Halvor, du er skapforelsket i Peter, men det er jo ikke så vanskelig å gjette.
Lars Halvor, du sover på gulvet? Er det en slags sovemeditasjon?
Lars Halvor, du har hatt sånn 500 kjærester? Har du en egen app for å holde styr på dem?
Lars Halvor, du snakker fort høl i hue på folk, og ingen forstår hva du sier. Har du vurdert å lære deg et nytt språk? Kanskje et som alle forstår?
Maren, du er så mye på rommet ditt at vi lurer på om du har et eget postnummer der.
Maren, du mener at å se på film mens man jobber gjør ting mer effektivt? Det er som å si at å spise mens man løper gjør deg raskere.
Maren, du går så mye med headset at vi lurer på om du har glemt hvordan verden høres ut uten musikk.
Maren, du får så lite søvn at vi lurer på om du er en zombie i forkledning.
Maren, du studerer kjemi? Det forklarer hvorfor du er så "reaktiv" når noen kødder med kolaen din.
Maren, du sier at du er god til å lage mat, men vi har aldri sett deg lage noe som ikke er "brent".
Maren, du blir så "offendet" om noen kødder med kolaen din at vi lurer på om du har et eget "Kola-forsvar".
Maren, du er fra Kristiansand og har en så morsom dialekt at vi lurer på om du er en komiker i forkledning.
Maren, du liker Kaptein Sabeltann? Det forklarer hvorfor du er så glad i drama og "skatter".
Maren, du ser så mye på Friends at vi lurer på om du tror at du er en av dem.
Maren, du er så lav at vi lurer på om du har krympet i vask.
Maren, du er en skikkelig babe? Ja, når du ikke er sur eller "offendet" over kolaen din.
Maren, du er så mye på rommet ditt at vi lurer på om du har et eget "Netflix-abonnement" for rommet ditt.
Maren, du mener at å se på film mens man jobber gjør ting mer effektivt? Det er som å si at å drikke mens man kjører gjør deg til en bedre sjåfør.
Maren, du går så mye med headset at vi lurer på om du har glemt hvordan det er å snakke med folk.
Maren, du får så lite søvn at vi lurer på om du er en vampyr i forkledning.
Maren, du studerer kjemi? Det forklarer hvorfor du er så "ustabil" når det kommer til kolaen din.
Maren, du sier at du er god til å lage mat, men vi har aldri sett deg lage noe som ikke er "spist opp av pizza-budet".
Maren, du blir så "offendet" om noen kødder med kolaen din at vi lurer på om du har et eget "Kola-politi".
Maren, du er fra Kristiansand og har en så morsom dialekt at vi lurer på om du er en skuespiller i forkledning.
Maren, du liker Kaptein Sabeltann? Det forklarer hvorfor du er så glad i å "plyndre" kjøleskapet for kola.
Maren, du ser så mye på Friends at vi lurer på om du tror at du er Rachel.
Maren, du er så lav at vi lurer på om du må klatre opp på en stol for å se deg selv i speilet.
Maren, du er en skikkelig babe? Ja, når du ikke er opptatt med å se på serier eller drikke kola.
Maren, du er så mye på rommet ditt at vi lurer på om du har et eget "serier-abonnement" for rommet ditt.
Maren, du mener at å se på film mens man jobber gjør ting mer effektivt? Det er som å si at å lyve gjør deg mer ærlig.
Maren, du går så mye med headset at vi lurer på om du har glemt hvordan det er å leve i den virkelige verden.
Maren, du får så lite søvn at vi lurer på om du er et spøkelse i forkledning.
Maren, du studerer kjemi? Det forklarer hvorfor du er så "giftig" når noen kødder med kolaen din.
Maren, du sier at du er god til å lage mat, men vi har aldri sett deg lage noe som ikke er "bestilt fra Foodora".
Maren, du blir så "offendet" om noen kødder med kolaen din at vi lurer på om du har et eget "Kola-lager".
Maren, du er fra Kristiansand og har en så morsom dialekt at vi lurer på om du er en radiovert i forkledning.
Maren, du liker Kaptein Sabeltann? Det forklarer hvorfor du er så glad i å "gjemme" kolaen din.
Maren, du ser så mye på Friends at vi lurer på om du tror at du er Monica.
Maren, du er så lav at vi lurer på om du må bruke en krakk for å nå opp til kjøleskapet.
Maren, du er en skikkelig babe? Ja, når du ikke er opptatt med å studere kjemi eller drikke kola.
Maren, du er så mye på rommet ditt at vi lurer på om du har et eget "hjemmekino-anlegg" der.
Maren, du mener at å se på film mens man jobber gjør ting mer effektivt? Det er som å si at å stjele gjør deg rik.
Maren, du går så mye med headset at vi lurer på om du har glemt hvordan det er å ha en samtale.
Maren, du får så lite søvn at vi lurer på om du er en panda i forkledning.
Maren, du studerer kjemi? Det forklarer hvorfor du er så "eksplosiv" når noen kødder med kolaen din.
Maren, du sier at du er god til å lage mat, men vi har aldri sett deg lage noe som ikke er "kjøpt på Rema 1000".
Maren, du blir så "offendet" om noen kødder med kolaen din at vi lurer på om du har et eget "Kola-fort".
Maren, du er fra Kristiansand og har en så morsom dialekt at vi lurer på om du er en stand-up komiker i forkledning.
Maren, du liker Kaptein Sabeltann? Det forklarer hvorfor du er så glad i å "rope" etter kolaen din.
Maren, du ser så mye på Friends at vi lurer på om du tror at du er Phoebe.
Maren, du er så lav at vi lurer på om du må bruke en stige for å komme deg ut av sengen.
Maren, du er en skikkelig babe? Ja, når du ikke er opptatt med å være "offendet" over kolaen din.
Maren, du er så mye på rommet ditt at vi lurer på om du har et eget "internett-abonnement" for rommet ditt.
Maren, du mener at å se på film mens man jobber gjør ting mer effektivt? Det er som å si at å lyve gjør deg mer troverdig.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-laboratorium" hjemme.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker Google Translate for å kommunisere.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "konstruktiv" når det kommer til matlagingen din.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "Tinder-abonnement" med ubegrenset tilgang.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Det er som å si at en søppelhaug er et museum.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-leksikon" for rare ingredienser.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker et fremmedspråk for å skjule dine dårlige norskkunnskaper.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "stabil" når det kommer til datinglivet ditt.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "dating-maraton" uten å bli sliten.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Det er som å si at en flekk på veggen er et mesterverk.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-show" på YouTube.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker et annet språk for å unngå å bli misforstått.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "solid" når det kommer til vennskapene dine.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "dating-lotteri" der du aldri vinner.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Det er som å si at en graffiti-tag er et kunstverk.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-kurs" for eksperimentell matlaging.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker et fremmedspråk for å imponere folk.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "robust" når det kommer til dine meninger.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "dating-sirkus" der du er klovnen.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Det er som å si at en søppelkasse er et kunstgalleri.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-nettverk" for rare oppskrifter.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker et annet språk for å virke smart.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "jordnær" når det kommer til livsstilen din.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "dating-spill" der du aldri vinner jackpotten.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Det er som å si at en gammel sokk er et kunstobjekt.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-magasin" for underlig mat.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker et annet språk for å late som om du er kul.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "solid" når det kommer til dine verdier.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "dating-karusell" der du bare går rundt og rundt.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Det er som å si at en gammel avis er en litterær klassiker.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-forum" for bisarre oppskrifter.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker et annet språk for å skjule din usikkerhet.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "stabil" når det kommer til forholdene dine.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "dating-puslespill" der du aldri finner de riktige brikkene.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Det er som å si at en søppelpose er et kunstverk.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-nettverk" for rare matkombinasjoner.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker et annet språk for å unngå å bli dømt for dine meninger.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "sterk" når det kommer til å forsvare dine ideer.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "dating-eventyr" der du aldri finner skatten.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Det er som å si at en gammel sko er et kunstobjekt.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-laboratorium" for eksperimentell mat.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker et annet språk for å virke interessant.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "solid" når det kommer til dine overbevisninger.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "dating-lotteri" der du aldri vinner hovedpremien.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Det er som å si at en flekk på skjorten er et mesterverk.
Benny, du lager så ofte merkelig mat at vi lurer på om du har et eget "Mat-show" der du tester ut rare oppskrifter.
Benny, du snakker engelsk fordi du ikke kan så godt norsk? Det er som å si at du bruker et annet språk for å unngå å bli kritisert.
Benny, du går bygg? Det forklarer hvorfor du er så "robust" når det kommer til å takle kritikk.
Benny, du dater mange om dagen? Det er som å ha et "dating-sirkus" der du er både klovnen og dyret.
Benny, du har venner som tror at gulrøtter som råtner i et glass er kunst? Sier disse vennene til deg at du goså er kunst?
